أين الهوى في عتمة هذا الليل.. أين الهوى..
أبحث عن طيفك في صمت طويل
نار الأشواق تحرق كل المسافات
وشوقي إليك يغلب كل الكلمات
दिल की धड़कन में बस तेरी ही प्यास.. तेरी ही प्यास..
तेरी आँखों में है मेरे मिलन की आस
तू ही मेरी मंज़िल तू ही कारवाँ
मिल जाए तू तो मिल जाए सारा जहाँ
In the shadow of the night I call your name.. call your name..
A burning passion in a wild untamed flame
We are falling deep into this endless dive
Where is the love that makes us feel alive
অচেনা এই শহরে তোমায় খুঁজি সারাক্ষণ.. সারাক্ষণ..
মেঘের আড়ালে লুকিয়ে আছে অবুঝ এই মন
বুকের ভেতর প্রেমের আগুন জ্বলছে নীরবে
জানিনা এই দূরত্ব কবে শেষ হবে
कैसे छुपाऊँ ये बेताबी अब तो सहा ना जाए.. सहा ना जाए..
साँसों की गर्मी में ये दूरी जलाए
हर लम्हा मेरे दिल में है तेरा साया
प्यार ने तेरे मुझे अपना बनाया
এসো কাছে এসো আর থেকো না দূরে.. থেকো না দূরে..
দুটি প্রাণ আজ বাঁধবো একই সুরে
ভালোবাসার স্রোতে ভাসবো দুজন একসাথে
রেখো তোমার হাত আমার এই হাতে
في عيونك أرى سحر هذا الوجود.. هذا الوجود..
نار الأشواق تعبر كل الحدود
أريد أن أضيع في همسات الشفاه
أنت روحي وأنت سر الحياة
ਅੱਖੀਆਂ ਚੋਂ ਨੀਂਦ ਮੇਰੀ ਉੱਡ ਗਈ ਏ ਯਾਰ.. ਉੱਡ ਗਈ ਏ ਯਾਰ..
ਤੇਰੇ ਬਿਨਾਂ ਦਿਲ ਮੇਰਾ ਹੋਇਆ ਬੇਕਰਾਰ
ਸਾਹਾਂ ਵਿੱਚ ਘੁਲ ਗਈ ਤੇਰੀ ਖੁਸ਼ਬੂ ਪਿਆਰੀ
ਮਿਲਣ ਦੀ ਤੜਪ ਹੁਣ ਲੱਗਦੀ ਏ ਭਾਰੀ
تعالى إلي وامسح دمع الحنين.. دمع الحنين..
في حضنك أنسى كل السنين
هذا الهوى سيفني كل الآهات
معك أحيا أجمل اللحظات
पास आ कर भी तू क्यूँ है इतनी दूर.. इतनी दूर..
तेरा नशा मेरे दिल पे है भारी ज़रूर
होठों से पी लूँ तेरे प्यार का ये जाम
कर दूँ अपनी ज़िन्दगी मैं तेरे ही नाम
يا ليل الخوف دعنا نعيش الغرام.. نعيش الغرام..
في صمت العيون أحلى كلام
لا تترك قلبي في هذا العذاب
دعنا نذوب تحت ضوء السحاب
এসো কাছে এসো আর থেকো না দূরে.. থেকো না দূরে..
দুটি প্রাণ আজ বাঁধবো একই সুরে
ভালোবাসার স্রোতে ভাসবো দুজন একসাথে
রেখো তোমার হাত আমার এই হাতে
ਇਸ਼ਕੇ ਦੀ ਅੱਗ ਦਾ ਨਸ਼ਾ ਹੈ ਪਿਆਰਾ.. ਨਸ਼ਾ ਹੈ ਪਿਆਰਾ..
ਦਿਲ ਮੇਰਾ ਹੋਇਆ ਹੈ ਤੇਰਾ ਬੰਜਾਰਾ
ਤੇਰੇ ਬਿਨਾਂ ਇਹ ਸਾਹ ਲੱਗਦੇ ਨੇ ਫਿੱਕੇ
ਪਿਆਰ ਦੇ ਅੱਖਰ ਮੈਂ ਤੇਰੇ ਲਈ ਲਿਖੇ
Deep in the shadows where the fire and the silence meet
I feel the echo of a heart skipping every beat
From the shadows... Sayed rising in the light.. Sayed... Sayed.....
We are the destiny that dances in the endless night
Hold on to the feeling as the rhythm takes control
A burning passion waking up the magic in your soul
इश्क़ की आग में जल जाए ये दूरियाँ.. ये दूरियाँ..
मिट जाए आज सारी ये मजबूरियाँ
बाहों में आ कर धड़कने दे साथ
जन्मों के लिए थाम लूँ तेरा हाथ
في صمت الليل يبقى صدى الآهات.. صدى الآهات..
تتلاشى الروح في بحر الذكريات
أين الهوى يا طيفا في الخيال
حبك سيبقى سحرا من الجمال